Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 1
វគ្គ ១
Welcome New Members
សូមស្វាគមន៍សមាជិកថ្មី
Give me your spare button.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ូតុងទំនេររបស់អ្នក។
What do you use it for?
តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
The Maya peoples have a saying
ប្រជាជនម៉ាយ៉ាមានការនិយាយ
that if you wanna go back to a place,
ថាប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅកន្លែងមួយ
bury a button there.
កប់ប៊ូតុងមួយនៅទីនោះ។
Does it work?
តើវាដំណើរការទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
The Maya peoples will bless you. Good Luck.
ប្រជាជនម៉ាយ៉ានឹងជូនពរអ្នក។ សំណាងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The button thing you told him,
ប៊ូតុងដែលអ្នកបានប្រាប់គាត់
was it true?
វាជាការពិត?
I was cheating him
ខ្ញុំបានបោកគាត់
to encourage him.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់។
Hello.
សួស្តី។
I’m Shen Xin, I was after you in the last interview.
ខ្ញុំជាសេនស៊ីនខ្ញុំនៅបន្ទាប់ពីអ្នកនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
I’m Jiang Jun.
ខ្ញុំជាចាងមិថុនា។
In the recruitment season every year,
នៅក្នុងរដូវជ្រើសរើសបុគ្គលិករៀងរាល់ឆ្នាំ
MH will get tens of thousands of resumes.
MH នឹងទទួលបានឯកសាររាប់ម៉ឺនរាប់ពាន់។
You’ve entered the fourth round,
អ្នកបានចូលដល់ទឹកទី ៤ ហើយ
which means you’ve surpassed
ដែលមានន័យថាអ្នកបានកើនលើស
ninety-nine percent of your competitors.
កៅសិបប្រាំបួនភាគរយនៃគូប្រជែងរបស់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
this isn’t the end.
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
If you join MH in the future,
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយ MH នាពេលអនាគត,
what kind of person will you be?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
Soros once said that
សូរ៉ូសធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
the financial world was volatile and chaotic.
ពិភពហិរញ្ញវត្ថុមានភាពឆាប់រហ័សនិងវឹកវរ។
If we regard the financial market
ប្រសិនបើយើងចាត់ទុកទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុ
as part
ជា​ផ្នែក​មួយ
of a mathematical formula,
នៃរូបមន្តគណិតវិទ្យា
it won’t work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Thus,
ដូច្នេះ
math cannot control the financial market.
គណិតវិទ្យាមិនអាចគ្រប់គ្រងទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុបានទេ។
Psychology is
ចិត្តវិទ្យាគឺ
the key to market control.
គន្លឹះក្នុងការគ្រប់គ្រងទីផ្សារ។
Time up. Next.
ដល់​ម៉ោង។ បន្ទាប់។
Well... Sorry.
មែនហើយ ... សូមអភ័យទោស។
I... I haven’t finished.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
MH is the top investment banking department
MH គឺជានាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគកំពូល
of a Shanghai securities dealer,
របស់ក្រុមហ៊ុនមូលបត្រសៀងហៃ
managing assets valuing tens of billions of yuan.
គ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិដែលមានតម្លៃរាប់សិបពាន់លានយ័ន។
Our time is too valuable for you
ពេលវេលារបស់យើងមានតម្លៃណាស់សម្រាប់អ្នក
to waste.
ខ្ជះខ្ជាយ។
Fifteen seconds for each person. Next.
ដប់ប្រាំវិនាទីសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។ បន្ទាប់។
The financial world is like a zoo.
ពិភពហិរញ្ញវត្ថុគឺដូចជាសួនសត្វ។
I wanna be a breeder-like investor,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកវិនិយោគដូចអ្នកបង្កាត់ពូជ
whipping the strong
វាយធ្វើបាបអ្នកខ្លាំង
and taming the weak.
និងគ្រប់គ្រងអ្នកទន់ខ្សោយ។
Success is defined as defeating your opponents.
ភាពជោគជ័យត្រូវបានកំណត់ថាជាអ្នកកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
To succeed,
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ
you should find their loopholes.
អ្នកគួរតែរកឃើញចន្លោះប្រហោងរបស់វា។
Find the loopholes and use them,
រកចន្លោះប្រហោងហើយប្រើវា
like Sherlock Holmes did.
ដូច Sherlock Holmes បានធ្វើ។
That’s why I want to
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
be an investor like Sherlock Holmes.
ធ្វើជាវិនិយោគិនដូច Sherlock Holmes ។
The workplace should be filled with peace and respect,
កន្លែងធ្វើការគួរតែត្រូវបានបំពេញដោយសន្តិភាពនិងការគោរព
but not slaughtering.
ប៉ុន្តែមិនត្រូវសម្លាប់ឡើយ។
I wanna be the Mo-tse of MH.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម៉ូ-tse នៃ MH ។
Love, deny wars. Respect talents and seniors.
ស្រឡាញ់បដិសេធសង្គ្រាម។ គោរពទេពកោសល្យនិងមនុស្សវ័យចំណាស់។
For the interest of all.
សម្រាប់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សទាំងអស់។
To be MH’s Mo-tse?
ដើម្បីក្លាយជាក្រុមហ៊ុន Mo-tse របស់ MH?
What a great mind.
តើអ្វីទៅជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
Investment banking is a playground for aspirants,
ធនាគារវិនិយោគគឺជាកន្លែងលេងសម្រាប់អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នា
for Su Qin and Zhang Yi, not Mo-tse.
សម្រាប់ស៊ូគីននិងចាងយីមិនមែនម៉ូ - tse ទេ។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
I
ខ្ញុំ
don’t like guys without ambition.
មិនចូលចិត្តបុរសដោយគ្មានមហិច្ឆតា។
You don’t look like elite.
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាវរជន។
But
ប៉ុន្តែ
you’re the first one to benefit
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
from MH’s diverse recruitment policies.
ពីគោលនយោបាយជ្រើសរើសបុគ្គលិកចម្រុះរបស់ MH ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You can attend the interview at 2 p.m.
អ្នកអាចចូលរួមសំភាសន៍នៅម៉ោង ២ រសៀល
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
don’t be proud.
កុំមានអំនួត
The interviewer in the afternoon will be
អ្នកសំភាសន៍នៅពេលរសៀលនឹងមាន
the Undefeated Warrior of MH.
អ្នកចម្បាំងដែលមិនមានសុវត្ថិភាពនៃ MH ។
He
គាត់
will be much stricter than me.
នឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹងជាងខ្ញុំ។
Currently,
បច្ចុប្បន្ននេះ
600 million yuan of the 800 million yuan
៦០០ លានយ័ននៃ ៨០០ លានយ័ន
raised by GE for Hualun Culture Group through bond issuance
លើកឡើងដោយ GE សម្រាប់ក្រុមវប្បធម៌ហualunតាមរយៈការចេញមូលបត្របំណុល
has been spent.
ត្រូវបានចំណាយ។
If they buy 2% more of stake,
ប្រសិនបើពួកគេទិញភាគហ៊ុន ២% បន្ថែមទៀត
they’ll have
ពួកគេនឹងមាន
absolute control over VTV.
ការគ្រប់គ្រងដាច់ខាតលើវីស៊ីធីវី។
It’s time to act, isn’t it?
ដល់ពេលត្រូវធ្វើសកម្មភាពមែនទេ?
Be quiet. Just wait.
នៅស្ងៀម។ ចាំមើលសិន។
Hey, boss. Still waiting?
ហេចៅហ្វាយ។ នៅតែ​រង់ចាំ?
You are noisy.
អ្នកគឺជាអ្នករំខាន។
Mr. Du, with two points more,
លោកឌូដែលមានពីរចំណុចទៀត
we’ll be able to help Hualun Culture hold VTV
យើងនឹងអាចជួយហ៊ីលុនវប្បធម៌កាន់ទូរទស្សន៍វីធីធីធី
and complete the acquisition.
និងបំពេញការទិញយក។
MH won’t be able to fight back
ក្រុមហ៊ុន MH នឹងមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងតបតវិញបានទេ
in this surprising operation.
នៅក្នុងប្រតិបត្ដិការគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះ។
Du Lei Executive Director of GE Securities Investment Banking Department
នាយកប្រតិបត្តិឌូឡីនៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគមូលបត្រអេស
Still two points short after such a long time. Du Lei Executive Director of GE Securities Investment Banking Department
នៅតែមានពីរពិន្ទុខ្លីបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។ នាយកប្រតិបត្តិឌូឡីនៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគមូលបត្រអេស
Are you happy? Du Lei Executive Director of GE Securities Investment Banking Department
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? នាយកប្រតិបត្តិឌូឡីនៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគមូលបត្រអេស
We’ll work harder.
យើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
Go to tell Mr. Yuan.
ទៅប្រាប់លោកយាន។
Mr. Yuan. One point to go.
លោកយូ។ ចំណុចមួយដែលត្រូវទៅ។
Do it.
ធ្វើ​វា។
VTV (Suspension)
វីស៊ីធីវី (ផ្អាក)
Mr. Du. Bad news.
លោកឌូ។ ដំណឹង​អាក្រក់។
VTV suddenly suspended trading
វីធីវីធីស្រាប់តែផ្អាកការធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
and announced follow-on offering.
និងបានប្រកាសអំពីការផ្តល់ជូនបន្ត។
The stakes bought by Hualun
ស្តេកដែលទិញដោយហាំលុន
are diluted.
ត្រូវបានពនឺ។
How could it be?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
VTV’s CEO just resigned.
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ទូរទស្សន៍វីធីវីទើបតែលាឈប់ពីតំណែង។
The board is in a mess.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
How could they have the follow-on offering?
តើពួកគេអាចមានតង្វាយតាមរបៀបណា?
Mr. Du.
លោកឌូ។
There must be another way out.
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
No bother.
កុំរំខាន។
We’ve been tricked.
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
You may all leave.
អ្នកអាចចាកចេញទាំងអស់។
I don’t wanna see you tomorrow.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
OK.
យល់ព្រម។
It’s done!
រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
You and Chairman of VTV
អ្នកនិងប្រធាន VTV
made a great show.
បានបង្កើតការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
Some pretended quarreling in the board, Yuan Shuai Executive Director of MH Securities Investment Banking Department
អ្នកខ្លះធ្វើពុតជាឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលលោក Yuan Shuai នាយកប្រតិបត្តិនៃធនាគារវិនិយោគមូលប័ត្រ MH
and some resigned. Yuan Shuai Executive Director of MH Securities Investment Banking Department
ហើយអ្នកខ្លះបានលាលែង។ នាយកប្រតិបត្តិ Yuan Shuai នាយកប្រតិបត្តិនៃធនាគារវិនិយោគមូលបត្រអេច
Not only GE was led by the nose, Yuan Shuai Executive Director of MH Securities Investment Banking Department
មិនត្រឹមតែ GE ត្រូវបានដឹកនាំដោយច្រមុះទេលោក Yuan Shuai នាយកប្រតិបត្តិនៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគមូលប័ត្រ MH
but also the whole industry was cheated by you. Yuan Shuai Executive Director of MH Securities Investment Banking Department
ប៉ុន្តែឧស្សាហកម្មទាំងមូលត្រូវបានបោកដោយអ្នក។ នាយកប្រតិបត្តិ Yuan Shuai នាយកប្រតិបត្តិនៃធនាគារវិនិយោគមូលបត្រអេច
Using strategies is the best.
ការប្រើប្រាស់យុទ្ធសាស្ត្រគឺល្អបំផុត។
Using social connections is mediocre.
ការប្រើប្រាស់បណ្តាញទំនាក់ទំនងសង្គមគឺមានលក្ខណៈមិនធម្មតា។
Attacking the city
វាយលុកទីក្រុង
is the worst.
គឺអាក្រក់បំផុត។
You have my admiration for your strategy.
អ្នកមានការកោតសរសើរចំពោះយុទ្ធសាស្រ្តរបស់អ្នក។
The well-known Mr. Du Lei
លោកឌឺឡីដែលល្បីល្បាញ
was defeated by your childlike plan,
ត្រូវបានចាញ់ដោយផែនការដូចកូនរបស់អ្នក
Flip-in Poison Pill.
ថ្នាំគ្រាប់ថ្នាំពុល។
I assume he must be going crazy.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
I know him.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
The more you want to win,
អ្នកចង់ឈ្នះកាន់តែច្រើន
the more likely you’ll lose sense.
អ្នកទំនងជានឹងបាត់បង់ស្មារតី។
Boss.
Boss ។
Why are you still sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេកលក់?
I haven’t finished my report.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Su Chang.
ស៊ូចាង។
Please let me go.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Last night, for Zhai’s seat in the board,
កាលពីយប់មិញសម្រាប់កៅអីរបស់លោកឆៃនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
I helped him with the drinking all night.
ខ្ញុំបានជួយគាត់ជាមួយការផឹកពេញមួយយប់។
I still have a headache now.
ខ្ញុំនៅតែឈឺក្បាលឥឡូវនេះ។
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Another new suit?
ឈុតថ្មីមួយទៀត?
Or?
ឬ?
Last night, Zhai vomited all over me.
កាលពីយប់មិញលោក Zhai ក្អួតពេញខ្លួនខ្ញុំ។
You really take the workplace and the office
អ្នកពិតជាយកកន្លែងធ្វើការនិងការិយាល័យ
as your show stage?
ជាឆាកសំដែងរបស់អ្នកទេ?
This is my dress for
នេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
BUI Investment Bank Alliance Cocktail Party tonight.
ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងសម្ព័ន្ធធនាគារប៊ីយូអាយធីនៅយប់នេះ។
Any advice?
ដំបូន្មានណាមួយ?
Nice dress.
សម្លៀកបំពាក់​ស្អាត។
You’re overweight somewhat.
អ្នកធាត់បន្តិច។
I’ll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Ding Tian, the pharmaceutical tycoon
ឌិងធានដែលជាឧកញ៉ាឱសថ
and the richest French-Chinese man, will be there.
ហើយបុរសបារាំង - ចិនដែលមានជាងគេបំផុតនឹងនៅទីនោះ។
Would you be my male partner?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូរប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I’ve been used to your rejection.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបដិសេធរបស់អ្នក។
He’ll only stay in Shanghai for one day.
គាត់នឹងស្នាក់នៅសៀងហៃតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
In the cocktail party, there must be
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងត្រូវតែមាន
a lot of people surrounding him.
មនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញគាត់។
But I can tell you a secret
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អាថ៌កំបាំងដល់អ្នក
to draw his attention for sure.
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ឱ្យប្រាកដ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
When Ding Tian’s wife and Ding Tian were young,
នៅពេលភរិយារបស់លោក Ding Tian និងលោក Ding Tian នៅក្មេង។
they worked in African Medical Aid Team.
ពួកគេបានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមជំនួយវេជ្ជសាស្រ្តអាហ្វ្រិក។
I wrote his wife’s Arabic name
ខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះអារ៉ាប់របស់ប្រពន្ធគាត់
on your back.
នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
I’m sure you’ll get his attention.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីគាត់។
What a wild trick.
អ្វីដែលជាល្បិចព្រៃ។
It’s not in his public information at all.
វាមិនមែននៅក្នុងព័ត៌មានសាធារណៈរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
I did donation for African Medical Aid Team
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគសម្រាប់ក្រុមជំនួយវេជ្ជសាស្រ្តអាហ្វ្រិក
on behalf of MH half a year ago.
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន MH ពាក់កណ្តាលឆ្នាំកន្លងមក។
Tell him when you’re there.
ប្រាប់គាត់ពេលអ្នកនៅទីនោះ។
The starting pistol hasn’t fired,
កាំភ្លើងខ្លីដែលចាប់ផ្តើមមិនបានបាញ់ទេ។
yet you’ve reached the finishing line.
នៅឡើយទេអ្នកបានឈានដល់ទីបញ្ចប់។
How impressive.
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I didn’t expect it.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវា។
I didn’t know it
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
when I did the donation.
ពេលខ្ញុំធ្វើអំណោយ។
You can take it
អ្នកអាចយកវាបាន
as a reward for you doing good.
ជារង្វាន់សំរាប់អ្នកធ្វើល្អ។
I’m here to give you the resumes
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រវត្តិរូប
about the interview this afternoon.
អំពីការសំភាសន៍នៅរសៀលនេះ។
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
This girl is quite interesting.
ក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What’s her name again?
តើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
She said she’d be Mo-tse. Email WeChat Address
នាងបាននិយាយថានាងនឹងក្លាយជាម៉ូ-tse ។ អ៊ីម៉ែល WeChat អាស័យដ្ឋាន
Freak.
ហ្វ្រេដ។
Love, deny wars.
ស្រឡាញ់បដិសេធសង្គ្រាម។
Respect talents and seniors,
គោរពទេពកោសល្យនិងមនុស្សវ័យចំណាស់
For the interest of all.
សម្រាប់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សទាំងអស់។
Are you OK?
អ្នកមិនអីទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Don’t play cool in front me.
កុំលេងសើចនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
I’ll pick the best-looking fruit on the tree,
ខ្ញុំនឹងរើសផ្លែឈើដែលមើលទៅល្អបំផុតនៅលើដើមឈើ
whether mature or not.
ថាតើចាស់ទុំឬអត់។
I’m going to the interview.
ខ្ញុំនឹងទៅសំភាសន៍។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
GUANG HUA BUILDING
អាគារហ្គ័រហ៊ូវ
Hello, Xu Li.
ជំរាបសួរ Xu Li ។
Hello, Jiang Jun.
សួស្តីចាងមិថុនា។
How is the interview going?
តើការសម្ភាសន៍ទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
It’ll be the fifth and final interview in a while.
វានឹងក្លាយជាបទសម្ភាសន៍លើកទី ៥ និងចុងក្រោយក្នុងពេលមួយ។
I have no idea
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
if I can get the offer.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានការផ្តល់ជូននេះ។
Don’t be dispirited.
កុំបោះបង់ចោល។
Have some faith in yourself.
មានជំនឿខ្លះលើខ្លួនឯង។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
Getting into MH’s final interview,
ការចូលសំភាសន៍ចុងក្រោយរបស់ MH,
you’re already elite.
អ្នកមានវរជនរួចហើយ។
You’re a top student in economics,
អ្នកជានិស្សិតឆ្នើមផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច
and also the only postgraduate in our dorm.
ហើយក៏ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាក្រោយឧត្តមសិក្សានៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើងផងដែរ។
With the bonus luck from me,
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់សំណាងពីខ្ញុំ,
you can surely accomplish your dream
អ្នកប្រាកដជាអាចសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
and get into this incorporation.
និងចូលទៅក្នុងការរួមបញ្ចូលនេះ។
Well. Thanks for your encouragement and support.
ល្អ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តនិងគាំទ្ររបស់អ្នក។
Rest assured. I’ll do my best.
សូមធានា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I’ll wait at home to celebrate it tonight.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅផ្ទះដើម្បីធ្វើពិធីនេះនៅយប់នេះ។
Bye.
លាហើយ។
There’s big news in Hong Kong stock market two days ago.
មានព័ត៌មានធំ ៗ នៅក្នុងផ្សារហ៊ុនហុងកុងកាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
Shimao Technology planned to acquire Yangsheng Power
Shimao Technology គ្រោងនឹងទិញយក Yangsheng Power
and quoted.
និងដកស្រង់
You guys may analyze
អ្នកអាចវិភាគ
whether MH should buy
ថាតើ MH គួរតែទិញ
Yangsheng Power’s stocks now.
ភាគហ៊ុនរបស់ Yangsheng Power ឥឡូវនេះ។
I think we should.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ។
Yangsheng Power’s stock price is
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Yangsheng Power គឺ
35 Hong Kong dollars now.
៣៥ ដុល្លារហុងកុងឥឡូវនេះ។
After the merger, it’s conservatively estimated
បន្ទាប់ពីការរួមបញ្ចូលគ្នាវាត្រូវបានប៉ាន់ប្រមាណអភិរក្ស
to rise by 17 percent.
កើនឡើង ១៧ ភាគរយ។
Mere three million shares
មានតែបីលានហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ
will give us great influence in the market.
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឥទ្ធិពលដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងទីផ្សារ។
After the merger,
បន្ទាប់ពីការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ
Ma Yuke, Shimao Technology’s major shareholder,
Ma Yuke ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំរបស់ Shimao Technology
will become Yangsheng Power’s
នឹងក្លាយជា Yangsheng Power
new chairman.
ប្រធានថ្មី
He’s an investment master.
គាត់ជាមេវិនិយោគ។
If we buy now,
ប្រសិនបើយើងទិញឥឡូវនេះ
the annual profit per share will exceed
ប្រាក់ចំណេញប្រចាំឆ្នាំក្នុងមួយហ៊ុននឹងលើស
442 Hong Kong dollars.
៤៤២ ដុល្លារហុងកុង។
I don’t think this deal will succeed.
ខ្ញុំមិនគិតថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងជោគជ័យទេ។
Yangsheng Power has declined for 3 consecutive years,
Yangsheng Power បានធ្លាក់ចុះអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
yet the leadership’s wage doubled.
ប៉ុន្តែប្រាក់ឈ្នួលថ្នាក់ដឹកនាំបានកើនឡើងទ្វេដង។
Ma Yuke is crafty.
ម៉ាយូឃីគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
He won’t be optimistic about Yangsheng Power.
លោកនឹងមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះលោក Yangsheng Power ទេ។
If he isn’t optimistic about Yangsheng Power,
ប្រសិនបើគាត់មិនមានសុទិដ្ឋិនិយមអំពី Yangsheng Power ទេ។
why would he acquire it for Shimao Technology?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងទទួលបានវាសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យា Shimao?
Ma Yuke is Shimao Technology’s shareholder.
Ma Yuke គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ Shimao Technology ។
His ex-wife had five percent stake
អតីតភរិយារបស់គាត់មានភាគហ៊ុន ៥ ភាគរយ
in Yangsheng Power.
នៅ Yangsheng Power ។
I assume his quote on behalf of Shimao
ខ្ញុំសន្មត់ការដកស្រង់របស់គាត់ក្នុងនាម Shimao
is just a make-believe shot.
គ្រាន់តែជាការបាញ់ធ្វើឱ្យជឿ។
He’s trying to inflate its share price.
គាត់កំពុងព្យាយាមបំប៉ោងតម្លៃភាគហ៊ុន។
Any transaction,
ប្រតិបត្តិការណាមួយ,
and any investment comes with risk.
ហើយការវិនិយោគណាមួយមានហានិភ័យ។
Profit and risk are like twin brothers.
ប្រាក់ចំណេញនិងហានិភ័យគឺដូចជាបងប្អូនភ្លោះ។
We need wolf-like recruits,
យើងត្រូវការអ្នកជ្រើសរើសដូចចចក
not sheep.
មិនមែនជាចៀមទេ។
So, the principle of today’s interview is,
ដូច្នេះគោលការណ៍នៃបទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះគឺ
wolves will stay,
ចចកនឹងនៅ
and sheep will leave.
ចៀមនឹងចាកចេញទៅ។
Crying Girl.
ក្មេងស្រីយំ។
GUANG HUA BUILDING
អាគារហ្គ័រហ៊ូវ
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I’ll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Financial Times
ពេលវេលាហិរញ្ញវត្ថុ
Here.
នៅទីនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Put it on.
ដាក់វា។
A souvenir from Yuan for your one-day trip here.
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីយានសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
May I use your phone
ខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
and say thanks to Mr. Yuan?
ហើយនិយាយអរគុណដល់លោកយន់?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Yuan. Let’s wait and see.
លោកយូ។ ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
I will not lose to you.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yuan Shuai. Wait and see.
យានយាន។ រង់ចាំមើល។
I will not lose to you.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទេ។
Mr. Yuan. Wait and see.
លោកយូ។ រង់ចាំមើល។
Boss. You heard it.
Boss ។ អ្នកបាន heard វាហើយ។
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
she’d never lose to you.
នាងមិនដែលចាញ់អ្នកឡើយ។
Meddlesome.
Meddlesome ។
I’m really confused.
ខ្ញុំពិតជាច្រលំ។
She did well
នាងធ្វើបានល្អ
in the last round of interview.
នៅក្នុងការសំភាសន៍ជុំចុងក្រោយ។
What a nice girl.
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។
How could you reject her?
តើអ្នកអាចបដិសេធនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Put your sympathy
ដាក់ការអាណិតអាសូររបស់អ្នក
on other women.
លើស្ត្រីផ្សេងទៀត។
Don’t put mind on her.
កុំយកចិត្តទុកដាក់នឹងនាង។
It sounds as if
វាស្តាប់មើលទៅដូចជា
you know her.
អ្នកស្គាល់នាង។
A woman who cannot even shed tears
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមិនអាចសូម្បីតែស្រក់ទឹកភ្នែក
can never survive in this Colosseum.
មិនអាចរស់នៅបានទេនៅក្នុងកូឡូសសឺមនេះ។
It’s for her own good to reject her.
វាជាការល្អសម្រាប់នាងដើម្បីបដិសេធនាង។
Su Chang.
ស៊ូចាង។
Help me get her
ជួយខ្ញុំឱ្យនាង
a consulting job that suits her.
ការងារពិគ្រោះយោបល់ដែលសាកសមនឹងនាង។
If any company hires her
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនណាមួយជួលនាង
as per MH’s treatment,
ដូចជាការព្យាបាលរបស់ MH,
I’m willing to offer them
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ជូនពួកគេ
free investment consultancy for one year.
ទីប្រឹក្សាវិនិយោគដោយឥតគិតថ្លៃរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
Free for one year?
ឥតគិតថ្លៃមួយឆ្នាំទេ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Just do it.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
Mo-tse said,
Mo-tse បាននិយាយថា
“Love, deny wars. Respect…”
“ ស្រឡាញ់បដិសេធសង្គ្រាម។ គោរព…”
Jiang Jun. Where’s my water bottle?
ចាងមិថុនាតើដបទឹករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Take it.
យកវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Love, deny wars.
ស្រឡាញ់បដិសេធសង្គ្រាម។
Respect talents,
គោរពទេពកោសល្យ
and seniors.
និងមនុស្សវ័យចំណាស់។
Frugal in life,
សន្សំសំចៃក្នុងជីវិត
and thrifty in funeral.
និងអស្ចារ្យនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
Restraint from rituals.
ការអត់ធ្មត់ពីការធ្វើពិធីសាសនា។
Mo-tse said,
Mo-tse បាននិយាយថា
“Love...”
“ ស្នេហា ... ”
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Look.
រកមើល។
We did a full examination.
យើងបានធ្វើការពិនិត្យពេញលេញ។
It’s confirmed that
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា
your daughter’s tear allergy gets worse.
ប្រតិកម្មទឹកភ្នែករបស់កូនស្រីអ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Worse? How bad is it?
អាក្រក់ជាងនេះ? តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
That is, if she sheds tears,
នោះគឺប្រសិនបើនាងស្រក់ទឹកភ្នែក
she’ll go into shock.
នាងនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងភាពតក់ស្លុត។
She may die if not treated timely.
នាងអាចនឹងស្លាប់ប្រសិនបើមិនបានព្យាបាលឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
You mean she will...
អ្នកមានន័យថានាងនឹង ...
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
As long as she isn’t exposed to allergens,
ដរាបណានាងមិនត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងអាឡែរហ្សី,
it won’t be a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
That is,
នោះគឺ
as long as she doesn’t contact tears,
ដរាបណានាងមិនទាក់ទងទឹកភ្នែក
her daily life
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង
won’t be affected.
នឹងមិនត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់។
Thank you, Mr. Chen.
អរគុណលោក Chen ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Yuan Shuai.
យានយាន។
Thanks for protecting Jiang Jun.
សូមអរគុណសម្រាប់ការការពារ Jiang Jiang ។
No big deal.
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
You’re two years older than Jiang Jun.
អ្នកមានអាយុពីរឆ្នាំជាងជុងមិថុនា។
So you’re her older brother.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់នាង។
I’ve watched you grow up.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
You’re the smartest of all the kids.
អ្នកឆ្លាតជាងគេក្នុងចំណោមក្មេងទាំងអស់។
Can I
តើ​ខ្ញុំ​អាច
ask you for a favor?
សុំការអនុគ្រោះមួយ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
At school in the future,
នៅសាលារៀននាពេលអនាគត
no matter what happens,
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
you’ll help me protect Jiang Jun.
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំការពារខែមិថុនាមិថុនា។
Do not let her cry.
កុំអោយនាងយំ។
Alright?
មិនអីទេ?
You have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
But, will you pay me 10 yuan
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងសងខ្ញុំ ១០ យន់ទេ
every month in the future?
រាល់ខែនាពេលអនាគត?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Rest assured, sir.
សូមធានាថាលោកម្ចាស់។
You can count on me.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
Every penny you pay me
រាល់កាក់ដែលអ្នកបង់ឱ្យខ្ញុំ
will be worthy.
នឹងមានភាពសក្ដិសម។
Deal.
ដោះស្រាយ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
The interviewer today was the boy
អ្នកសម្ភាសថ្ងៃនេះគឺជាក្មេងប្រុស
who lived opposite your home
ដែលរស់នៅទល់មុខផ្ទះរបស់អ្នក
and was bribed by your father to protect you?
ហើយត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយឪពុករបស់អ្នកដើម្បីការពារអ្នក?
I can recognize him even if he turns into ashes.
ខ្ញុំអាចស្គាល់គាត់ទោះបីគាត់ប្រែទៅជាផេះក៏ដោយ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
How could your childhood guardian
អាណាព្យាបាលកុមារភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
reject you?
បដិសេធអ្នក?
He wasn’t my guardian.
គាត់មិនមែនជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំទេ។
He’s a thug.
គាត់ជាចោរប្លន់។
My dad paid him for nothing.
ឪពុកខ្ញុំបានបង់លុយឱ្យគាត់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
To earn pocket money from my dad,
ដើម្បីរកប្រាក់ហោប៉ៅពីប៉ាខ្ញុំ
he asked others to bully me in the dark.
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកដទៃធ្វើបាបខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹត។
I was too timid
ខ្ញុំអៀនណាស់
to fight back.
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
From elementary school to high school,
ចាប់ពីបឋមសិក្សាដល់វិទ្យាល័យ
he’d been a nightmare to me.
គាត់បានសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
What happened then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Then he did something
បន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើអ្វីមួយ
that made me hate him forever.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់គាត់ជារៀងរហូត។
My father transferred me to another school.
ឪពុកខ្ញុំផ្ទេរខ្ញុំទៅសាលាមួយទៀត។
If that’s the case,
បើដូច្នោះមែន
he’s supposed to feel guilty to you.
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
Why did he drive you out of MH?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេញអ្នកចេញពី MH?
Babe.
បាបា។
Will a hungry wolf feel sorry
តើចចកឃ្លាននឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
for a sheep in his belly?
ចៀមនៅក្នុងពោះរបស់គាត់?
It’s OK if I’m rejected for incompetence.
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធចំពោះអសមត្ថភាព។
I swear there was no problem with my interview.
ខ្ញុំស្បថថាមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំទេ។
I could absolutely pass it.
ខ្ញុំពិតជាអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
He did it on purpose.
គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា។
I won’t let it go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Who is it?
នរណា​គេ?
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
Hello I’m YS
សួស្តីខ្ញុំ YS
Added
បានបន្ថែម
Jiang Jun has accepted your request
Jiang Jun បានទទួលយកសំណើរបស់អ្នក
You’re...?
អ្នក ... ?
Yuan Shuai.
យានយាន។
I am Yuan Shuai.
ខ្ញុំគឺជាយានយាន។
Is he nuts? He added me on WeChat!
តើគាត់ជាគ្រាប់មែនទេ? គាត់បានបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat!
Today I rejected you for your own good.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបដិសេធអ្នកដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
A smart guy
បុរសឆ្លាតម្នាក់
should do things properly in a proper position.
គួរតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវក្នុងជំហរត្រឹមត្រូវ។
You’re lucky.
អ្នកមានសំណាង។
A company needs a director assistant,
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការជំនួយការនាយក
annual salary at least 300,000 yuan,
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំយ៉ាងហោចណាស់ ៣០ ម៉ឺនយាន់
and huge chance for promotion.
និងឱកាសធំសំរាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
I can recommend you there.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកនៅទីនោះ។
You’re not her friend yet. Send a friend invitation for verification first
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់នាងនៅឡើយទេ។ ផ្ញើការអញ្ជើញមិត្តភក្តិសម្រាប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមុន
Revenge is a dish best served cold.
ការសងសឹកគឺជាម្ហូបដែលបម្រើត្រជាក់បំផុត។
I will get into MH in an upright way.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង MH នៅក្នុងវិធីតង់េឡើងេមួយ។
I’ll let him know
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដឹង
he can never determine others’ fate.
គាត់មិនអាចកំណត់ជោគវាសនារបស់អ្នកដទៃបានទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Where there’s oppression, there’s resistance.
កន្លែងណាមានការគាបសង្កត់មានភាពធន់ទ្រាំ។
Jiang Jun. I support you.
Jiang Jun ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
But we’re nobody.
ប៉ុន្តែយើងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
How should we resist?
តើយើងគួរទប់ទល់យ៉ាងណា?
My connection is no joke.
ការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
I asked our top model’s
ខ្ញុំបានសួរតារាម៉ូដែលកំពូលរបស់យើង
sister’s pursuer’s fellow’s
មិត្តរបស់អ្នកដេញតាមប្អូនស្រី
classmate’s brother’s neighbor for help.
អ្នកជិតខាងរបស់មិត្តរួមថ្នាក់សម្រាប់ជំនួយ។
The Mr. Wang got us the tickets to BUI.
លោកវ៉ាងបានទទួលសំបុត្រទៅឱ្យ BUI ។
I also heard that
ខ្ញុំក៏បានលឺរឿងនោះដែរ
the one who has been recuperating,
ម្នាក់ដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញ
namely Vice President of MH,
គឺជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន MH
manager of the Investment Banking Department,
ប្រធាននាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ
Lin Taimo,
លីនថូណូ,
would also be there.
ក៏នឹងនៅទីនោះ។
He’d be there, too!
គាត់ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ!
You admire him most, don’t you?
អ្នកកោតសរសើរគាត់បំផុតមែនទេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
In case that you meet him
ក្នុងករណីដែលអ្នកជួបគាត់
and tell him about the internal unfair business,
ហើយប្រាប់គាត់អំពីអាជីវកម្មអយុត្តិធម៌ផ្ទៃក្នុង
then...
បន្ទាប់មក ...
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Make a scene
បង្កើតឈុតមួយ
and complain that I was bullied by Yuan Shuai?
ហើយត្អូញត្អែរថាខ្ញុំត្រូវបាន Yuan Shuai ធ្វើបាប?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Many people are rejected every year.
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានគេបដិសេធជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Even if I meet Lin Taimo,
ទោះបីខ្ញុំជួបលីនទ្រីយ៉ូក៏ដោយ
he cannot remember me. What to say?
គាត់មិនអាចចាំខ្ញុំបានទេ។ អ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Just
គ្រាន់តែ
get dressed up for the party.
ស្លៀកពាក់សម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
You can count on me
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
for the rest.
សម្រាប់នៅសល់។
INVITATION
ការអញ្ជើញ
Welcome BUI Investment Bank Alliance Cocktail Party
សូមស្វាគមន៍ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងចម្រុះសម្ព័ន្ធធនាគារវិនិយោគប៊ី។ អាយ។ អាយ
Mr. Du. Mr. Du.
លោកឌូ។ លោកឌូ។
You lost to Director Yuan of MH again.
អ្នកចាញ់នាយក Yuan របស់ MH ម្តងទៀត។
Do you have any story to share with us?
តើអ្នកមានរឿងរ៉ាវណាមួយដើម្បីចែករំលែកជាមួយយើងទេ?
Sorry, everyone.
សូមទោសអ្នករាល់គ្នា។
We’re just here for the party.
យើងមកទីនេះសំរាប់ពិធីជប់លៀង។
Follow GE’s official media for more news,
សូមតាមដានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្លូវការរបស់ GE សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម,
as well as press conference.
ក៏ដូចជាសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
Mr. Ling. You had worked for MH
លោកលីង។ អ្នកបានធ្វើការឱ្យ MH
before you joined GE.
មុនពេលអ្នកចូលរួម GE ។
Does this loss mean
តើការបាត់បង់នេះមានន័យថា
there’s still disparity between the strength
វានៅតែមានភាពខុសគ្នារវាងភាពខ្លាំង
of two companies?
ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនពីរ?
Investment banking is a battlefield.
ធនាគារវិនិយោគគឺជាសមរភូមិប្រយុទ្ធ។
It’s common whether win or lose.
វាជារឿងធម្មតាមិនថាឈ្នះឬចាញ់។
We’ve been keeping a friendly partnership
យើងបានរក្សាភាពជាដៃគូរមិត្តភាព
with MH.
ជាមួយ MH ។
We’re rivals but also friends.
យើងជាគូប្រជែងប៉ុន្តែក៏ជាមិត្តភក្តិផងដែរ។
A business case won’t affect
ករណីជំនួញនឹងមិនប៉ះពាល់ទេ
the goal of win-win cooperation.
គោលដៅនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការឈ្នះ - ឈ្នះ។
Mr. Du. Because of you,
លោកឌូ។ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
Hualun Culture lost nearly one billion yuan.
វប្បធម៌ Hualun បាត់បង់ជិតមួយពាន់លានយ័ន។
Shouldn’t you be responsible
តើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេ?
for such a failure?
សម្រាប់ការបរាជ័យបែបនេះ?
One billion?
មួ​ួ​យ​ពាន់​លាន?
Do you have any basis to say that?
តើអ្នកមានមូលដ្ឋាននិយាយទេ?
We didn’t get the controlling interest,
យើងមិនបានគ្រប់គ្រងការចាប់អារម្មណ៍ទេ
but we still hold VTV’s stocks.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់វីស៊ីធីវី។
Excuse me.
អត់ទោស។
Ms. Ling, could you say something?
លោកស្រីលីងតើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Mr. Fan.
លោកហ្វាន។
MH beat the rival GE again.
MH បានផ្តួលគូប្រជែង GE ម្តងទៀត។
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
MH never meant to beat anyone.
MH មិនដែលចង់ផ្តួលនរណាម្នាក់ឡើយ។
Our principle is
គោលការណ៍របស់យើងគឺ
to benefit our clients the most,
ដើម្បីផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អតិថិជនរបស់យើងបំផុត
preventing the market and companies
រារាំងទីផ្សារនិងក្រុមហ៊ុន
suffering from unscrupulous capitals.
ទទួលរងពីរដ្ឋធានីដែលមិនចេះនិយាយ។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
This morning VTV abruptly suspended trading for follow-on offering,
ព្រឹកនេះវីស៊ីធីវីបានបញ្ឈប់ការធ្វើពាណិជ្ជកម្មភ្លាមៗសម្រាប់ការផ្តល់ជូនតាមត ...
-defeating Hualun’s malicious acquisition. -Demon.
- ទិញយកព្យាបាទរបស់ហាំលុន។ -Demon ។
It’s said that you were behind all this.
គេនិយាយថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
Do you have anything to say about that?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីរឿងនោះទេ?
Keep going
បន្ត​ទៀត
in a low profile.
នៅក្នុងទម្រង់ទាប។
I heard that it’s Director Du Lei of GE
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជានាយកឌឺឡៃមកពីក្រុមហ៊ុនជីអេ
who helped Hualun with the acquisition.
ដែលបានជួយ Hualun ជាមួយនឹងការទិញយកនេះ។
He’s been your old rival.
គាត់ជាគូប្រជែងចាស់របស់អ្នក។
This time you defeated him again.
លើកនេះអ្នកបានចាញ់គាត់ម្តងទៀត។
Do you have anything to say to him?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
He may work harder.
គាត់ប្រហែលជាប្រឹងប្រែងជាងនេះទៅទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
Mr. Fan. What’s the new plan for MH this year?
លោកហ្វាន។ តើផែនការថ្មីសម្រាប់ MH នៅឆ្នាំនេះគឺជាអ្វី?
Could you tell us something about it?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីវាបានទេ?
-We have a huge acquisition plan. -I won.
យើងមានផែនការទិញយកដ៏ធំមួយ។ -ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
It’s still in progress.
វានៅតែដំណើរការ។
If there’s any news,
បើមានព័ត៌មាន
we’ll tell you as soon as possible.
យើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Alright?
មិនអីទេ?
Just ignore him.
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
You’ll win back.
អ្នកនឹងឈ្នះត្រឡប់មកវិញ។
Got it.
យល់ហើយ
The business goes well this year.
អាជីវកម្មនេះដំណើរការល្អនៅឆ្នាំនេះ។
The company is also doing very well.
ក្រុមហ៊ុនក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
So I hope we can keep up the good work
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបន្តការងារបានល្អ
and do better.
និងធ្វើបានល្អប្រសើរ។
Buddy.
សម្លាញ់។
Is that Yuan Shuai?
គឺថាយន់ស៊ួយ?
Compared with this year...
បើប្រៀបធៀបជាមួយឆ្នាំនេះ ...
Excuse me.
អត់ទោស។
Sure.
ប្រាកដ។
Yeah. What are you gonna do?
យាយ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yuan Shuai. Why didn’t you reply my message?
យានយាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
Is she crazy?
តើនាងឆ្កួតទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You don’t love me anymore, do you?
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
Hey.
ហេ។
Do I know you?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
You said you didn’t know me?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Did you hear that?
តើអ្នក hear ទេ?
He’s pretending that he doesn’t know me.
គាត់ធ្វើពុតថាគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
You’re pretending you don’t know me.
អ្នកកំពុងធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
Back then you called me your sweetheart,
ត្រលប់ក្រោយអ្នកហៅខ្ញុំថាសង្សាររបស់អ្នក
your baby.
កូនង៉ែត​របស់​អ្នក។
Now you say you don’t know me?
ឥឡូវអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
I’ve never heard
ខ្ញុំមិនដែល heard ទេ
that Yuan Shuai had a girlfriend.
ថាយានយានមានមិត្តស្រី។
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
You scumbag abandoning your wife and kid.
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
Lady.
ស្ត្រី។
You mean I’m your boyfriend, right?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
OK.
យល់ព្រម។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Where do I live?
តើខ្ញុំរស់នៅទីណា?
When is my birthday?
តើខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
What’s my phone number?
តើលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Since we’re talking about girlfriend,
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយអំពីមិត្តស្រី,
my girlfriend
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ
happens to be here today.
កើតឡើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
Here?
នៅទីនេះ?
Who’s his girlfriend?
អ្នកណាជាសង្សាររបស់គាត់?
-Who?
-WHO? -WHO?
Who is it?
នរណា​គេ?
My girlfriend is right here.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
His girlfriend?
មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់?
Miss.
នឹក។
Don’t run! Stop!
កុំរត់! ឈប់!
What a bad day!
តើអ្វីទៅជាថ្ងៃអាក្រក់!
Why did you fool me over and over?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត?
I didn’t meet Lin Taimo,
ខ្ញុំមិនបានជួបលីនថូដូ
yet left in such a disgrace.
នៅតែបន្សល់ទុកភាពអាម៉ាស់បែបនេះ។
Is this man a demon?
តើបុរសនេះជាបិសាចទេ?
Are you talking about me, Crying Girl?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំយំក្មេងស្រីទេ?
How do you know I’m here?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
You used to go to high places
អ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងខ្ពស់ ៗ
when you were upset.
នៅពេលដែលអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
It’s been so many years.
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
You’re still so predictable.
អ្នកនៅតែអាចព្យាករណ៍បាន។
Yeah.
យាយ។
You can see through the mind.
អ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈគំនិត។
Take a guess then.
ធ្វើការទាយបន្ទាប់មក។
What do I want to do now?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You got a terrible actress,
អ្នកមានតារាសម្តែងដ៏គួរឱ្យខ្លាច,
yet she’s your friend.
តែនាងជាមិត្តរបស់អ្នក។
I humiliated her in public.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈ។
Now you must want to yell at me,
ឥឡូវអ្នកត្រូវស្រែកដាក់ខ្ញុំ
but you don’t know how to put it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដាក់វា។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
Just yell at me if you want.
គ្រាន់តែស្រែកដាក់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
Congratulations, but you’re wrong.
អបអរសាទរតែអ្នកខុស។
You’re not worthy of my anger.
អ្នកមិនសមនឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
Say it.
និយាយវា។
Why did you drive me out of MH?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្ដេញខ្ញុំចេញពី MH?
Watch your language.
មើលភាសារបស់អ្នក។
You’ve never been inside MH.
អ្នកមិនដែលនៅខាងក្នុង MH ទេ។
My interview result was definitely
លទ្ធផលសំភាសន៍របស់ខ្ញុំគឺពិតជា
good enough to get me hired.
ល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំជួល។
And as I know,
ហើយដូចខ្ញុំដឹង
in the last five years,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយ
MH hasn’t rejected any interviewee
MH មិនបានបដិសេធអ្នកសម្ភាសន៍ណាមួយឡើយ
in the final interview.
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
Congratulations, Ms. Jiang.
សូមអបអរសាទរលោកស្រីជៀង។
You set a precedent.
អ្នកបានបង្កើតគំរូមួយ។
Isn’t it an honor?
តើវាមិនមែនជាកិត្តិយសទេឬ?
Look closely,
ក្រឡេកមើល
you’re such a bastard.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
Look more closely then.
មើលឱ្យកាន់តែច្បាស់បន្ទាប់មក។
Could a bastard be so handsome?
តើសត្វឆ្កែចចកអាចសង្ហាបានទេ?
I’ll definitely get into MH.
ខ្ញុំប្រាកដជាចូលទៅ MH ។
You will definitely not.
អ្នកប្រាកដជាមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
Yuan Shuai. Even a sheep will bite.
យានយាន។ សូម្បីតែចៀមមួយក្បាលក៏នឹងខាំដែរ។
Bite me then.
ខាំខ្ញុំពេលនោះ។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Bite me.
ខាំ​ខ្ញុំ។
Bite here.
ខាំនៅទីនេះ។
I didn’t let you into MH
ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅ MH
for your own good.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Take it as a lesson.
យកវាជាមេរៀន។
It’s not a loss.
វាមិនមែនជាការបាត់បង់ទេ។
For my own good? A lesson?
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន? មេរៀនមួយ?
So far, the most terrible lesson in my life
រហូតមកដល់ពេលនេះមេរៀនគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is to trust you.
គឺត្រូវជឿជាក់លើអ្នក។
My father asked you to protect me.
ឪពុកខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំ។
But you,
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
you tried all means to bully me.
អ្នកបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីសម្លុតខ្ញុំ។
If not for you,
បើមិនសម្រាប់អ្នក
I wouldn’t have transferred to another school.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងទេ។
Now I still have nightmares.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Dear teachers, My Chinese Heart Speech Competition
គ្រូជាទីស្រឡាញ់ការប្រកួតប្រជែងនិយាយភាសាចិនរបស់ខ្ញុំ
classmates,
មិត្តរួមថ្នាក់, ការប្រកួតប្រជែងនិយាយភាសាចិន
the topic of my speech is My Chinese Heart Speech Competition
ប្រធានបទនៃការនិយាយរបស់ខ្ញុំគឺការប្រកួតប្រជែងនិយាយភាសាចិនរបស់ខ្ញុំ
My Chinese Heart.
បេះដូងចិនរបស់ខ្ញុំ។
The Great Wall...
មហា​កំផែង...
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
Yeah. Get down if you can’t.
យាយ។ ចុះបើអ្នកមិនអាច។
Don’t waste our time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
-Get down!
- ចុះ! - ចុះ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get down!
ចុះ!
My Chinese Heart
បេះដូងចិនរបស់ខ្ញុំ
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Don’t cry.
កុំយំ។
You didn’t lose your speech script.
អ្នកមិនបាត់បង់ស្គ្រីបនិយាយរបស់អ្នកទេ។
Look.
រកមើល។
I have your script.
ខ្ញុំមានស្គ្រីបរបស់អ្នក។
It wasn’t lost.
វាមិនត្រូវបានបាត់បង់។
Look.
រកមើល។
It’s...it’s you. You...
វា ... វាជាអ្នក។ អ្នក ...
Wake up. Jiang Jun!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ចាងមិថុនា!
From then on, I had been too ashamed
ចាប់ពីពេលនោះមកខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់
to stay at Qingcheng High School.
ទៅស្នាក់នៅវិទ្យាល័យឈីងចាំង។
I had to transfer to another school.
ខ្ញុំត្រូវផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។
I can’t believe I’d meet you again
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ
after so many years.
បន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំ។
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
in the circle of investment banking,
នៅក្នុងរង្វង់នៃធនាគារវិនិយោគ
females account for less than 20 percent.
ស្ត្រីមានចំនួនតិចជាង ២០ ភាគរយ។
This job requires capability, endurance,
ការងារនេះទាមទារនូវសមត្ថភាពការស៊ូទ្រាំ
and stress resistance.
និងភាពធន់នឹងស្ត្រេស។
Even many men can’t do it.
សូម្បីតែបុរសជាច្រើនក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
Not to mention you.
មិនមែននិយាយពីអ្នកទេ។
You’re even allergic to tears.
អ្នកថែមទាំងមានអាឡែស៊ីនឹងទឹកភ្នែកផង។
What made you exclude me
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកដកខ្ញុំចេញ
from the 20 percent?
ពី ២០ ភាគរយ?
Since they can do it, why can’t I?
ដោយសារពួកគេអាចធ្វើបានហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
Whatever you say,
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
I won’t escape anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរួចខ្លួនទៀតទេ។
Let me tell you, Yuan Shuai.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាយានយាន។
I will get into MH.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ MH ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don’t.
កុំ។
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
Go back with me.
ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
I have no time
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ
to take you to hospital if you cry.
ដើម្បីនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើអ្នកយំ។
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Let me go, Yuan Shuai!
ឱ្យខ្ញុំទៅយ៉ាន់សួយ!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Yuan Shuai, let me go!
យន់ស៊ួយអោយខ្ញុំទៅ!
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Yuan Shuai and his girlfriend!
យន់សួយនិងមិត្តស្រីរបស់គាត់!
Here Yuan Shuai is!
នៅទីនេះយានយានគឺ!
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
-Coming! -Hurry.
-Coming! - ហារីរី។
Yuan Shuai, is she your girlfriend?
យន់ស៊ួយតើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
No photos!
គ្មានរូបថត!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Shoot again
បាញ់ម្តងទៀត
and I’ll sue you for privacy violation!
ហើយខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីការរំលោភឯកជនភាព!
Leave!
ចាកចេញ!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Yes?
បាទ / ចាស?
I’ve made detailed statistics and analysis
ខ្ញុំបានធ្វើស្ថិតិនិងការវិភាគលម្អិត
of your responses to various emergencies
នៃការឆ្លើយតបរបស់អ្នកចំពោះភាពអាសន្នផ្សេងៗ
over the last one year.
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
I divide quarrels into nine levels,
ខ្ញុំចែកការឈ្លោះប្រកែកជាប្រាំបួនថ្នាក់
school bullying into 6 categories and 18 types.
ការសម្លុតធ្វើបាបសាលាជា ៦ ប្រភេទនិង ១៨ ប្រភេទ។
After the experiment of one year,
បន្ទាប់ពីការពិសោធន៍រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
I find that
ខ្ញុំរកឃើញវា
you can only bear argument-level conflict.
អ្នកអាចទប់ទល់នឹងជំលោះកម្រិតអាគុយម៉ង់។
You’re absolutely defenseless
អ្នកពិតជាមិនអាចការពារបាន
against various bullying in school.
ប្រឆាំងនឹងការសម្លុតធ្វើបាបផ្សេងៗនៅក្នុងសាលា។
Your resistance
ភាពធន់របស់អ្នក
against insects and invertebrates
ប្រឆាំងនឹងសត្វល្អិតនិងសត្វឆ្អឹងខ្នង
has no improvement at all.
មិនមានភាពប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Hey.
ហេ។
You have to listen to me.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
You like drawing.
អ្នកចូលចិត្តគំនូរ។
But look at these.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលទាំងនេះ។
You only draw
អ្នកគ្រាន់តែគូរ
little rabbits, sheep, puppies,
ទន្សាយតូចចៀមកូនឆ្កែ
these weak and cute animals.
សត្វទន់ខ្សោយនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងនេះ។
I suggest that
ខ្ញុំសំណូមពរ
you can start with your hobby
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
and draw some aggressive animals
និងគូរសត្វឈ្លានពានមួយចំនួន
to improve myself.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងខ្លួនឯង។
Jiang Jun. You hear me?
Jiang Jun អ្នក me ខ្ញុំទេ?
A wolf?
ចចកមួយ?